La transfiguracion:
De cierto os digo que hay algunos de los que estan aqui, que de ningun modo gustaran la muerte hasta que hayan visto al Hijo del Hombre viniendo en su reino.
Y despues de seis dias, Jesus toma consigo a Pedro, a Jacobo y a su hermano Juan, y los lleva aparte, a un monte muy alto.
Y fue transfigurado ante ellos, y su rostro resplandecio como el sol y sus vestiduras se hicieron blancas como la luz.
Y he aqui se les aparecieron Moises y Elias hablando con El.
Entonces intervino Pedro y dijo a Jesus:
Señor bueno es quedarnos aqui Si quieres, hare aqui tres enramadas:
Una para ti, una para Moises, y otra para Elias.
Estando el aun hablando, he aqui una nube de luz los cubrio, y de la nube salio una voz, diciendo:
Este es mi Hijo amado, en quien me he complacido; a El oid.
Y los discipulos, al oirlo, cayeron sobre sus rostros y temieron en gran manera.